--------------
Temes pendents
--------------
1) Apurar sincronització flash del botó rec. 
El missatge de 'fí de grabació' amb tots els ussuaris de la videoconferència.

2)Iniciar grabació i connectar càmera sincronitzats per denegar el click mitjançant flash.

3) Posar botó en la part del recorder, per tancar l'acces a la room.

3) Posar botó en la part del recorder, per desactivar el micro.

4) El contador de temps dels videos, en la part del player no funciona quant tenim un sol video.

5) El topic si el canvies directament a la url, a la pantalla tambe es canvia, però en les metadades segueix guardant el que havia
originalment a la url.

6) S'ha de poguer posar una descripció de la videoconferencia que s'esta gravant, en la pard del recorder. Màx 255 caracters.